Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: The progress bars in the footer and the skim dialog can become cramped when the table of contents is complex. This allows you to restrict the number of tick marks.
ja: 目次が複雑な場合、フッターや速読ダイアログの進捗バーが窮屈になることがあります。このため、目盛りの数を制限することができます。
ko_kr: 차례가 복잡하면, 바닥 글과 훑어보기 대화 상자가 있는 진행 표시 줄이 좁아질 수 있습니다. 이것으로 표시될 항목 수를 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 当目录复杂时，页脚和略读对话框中的进度条会较为狭窄。此选项允许你限制刻度线的数量。

source: Bind chapter navigation to ticks
ja: 章ナビゲーションを目盛りに関連付ける
ko_kr: 장 탐색을 틱에 묶기
zh_cn: 将章节导航绑定到刻度

source: Entries from ToC levels that are ignored in the progress bars will still be used for chapter navigation and 'page/time left until next chapter' in the footer. Enabling this option will restrict chapter navigation to progress bar ticks.
ja: 進捗バーで無視される目次レベルの項目は、章ナビゲーションとフッターの「次の章までの残りページ/時間」に使用されます。 このオプションを有効にすると、章ナビゲーションが進捗バーの目盛りに制限されます。
ko_kr: 진행률 표시 줄에서 무시되는 차례 단계의 항목은 여전히 바닥 글의 '다음 장까지 남은 페이지/시간'과 장 탐색에 사용됩니다. 이 옵션을 활성화하면 장 탐색이 진행률 표시줄로 제한됩니다.
zh_cn: 在进度栏中被忽略的来自目录级别的条目仍将用于章节导航和页脚中的“到下一章前剩余页面/时间”。 启用此选项将把章节导航限制到进度条刻度上。

source: Chapter titles from ticks only
ja: 目盛りのみからの章タイトル
ko_kr: 눈금에서 장 제목만
zh_cn: 仅来自刻度的章节标题

source: Entries from ToC levels that are ignored in the progress bars will still be used for displaying the title of the current chapter in the footer and in bookmarks. Enabling this option will restrict display to the chapter titles of progress bar ticks.
ja: 進捗バーで無視される目次レベルの項目は、フッターやブックマークで現在の章のタイトルを表示するために引き続き使用されます。 このオプションを有効にすると、進捗バーの目盛りの章タイトルに表示が制限されます。
ko_kr: 진행률 표시줄에서 무시되는 차례 단계의 항목은 바닥글과 책갈피에서 현재 장의 제목을 표시하는 데 계속 사용됩니다. 이 선택사항을 활성화하면 진행률 표시줄의 장 제목으로 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 在进度栏中被忽略的来自目录级别的条目仍将用于在页脚和书签中显示当前章节的标题。 启用此选项会将显示限制到进度条刻度的章节标题。

source: ToC entries per page
ja: 目次: ページごとのアイテム数
ko_kr: 페이지 당 차례 항목
zh_cn: 每页目录项数

source: ToC entry font size
ja: 目次: フォントサイズ
ko_kr: 차례 항목 글씨 크기
zh_cn: 目录项字号

source: Show chapter length
ko_kr: 챕터 길이 표시

source: With dots
ja: 目次表示に点線を引く
ko_kr: 점으로
zh_cn: 带点

# CSS
source: Style
ja: CSSスタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式

source: Enabled embedded styles.
ja: 埋込スタイルを有効にする。
ko_kr: 내장된 스타일 활성화됨.
zh_cn: 已启用内嵌样式。

source: Disabled embedded styles.
ja: 埋込スタイルを無効にする。
ko_kr: 내장된 스타일 비활성화됨.
zh_cn: 已禁用内嵌样式。

source: Enabled embedded fonts.
ja: 埋込フォントを有効にする。
ko_kr: 내장된 글꼴 활성화됨.
zh_cn: 已启用内嵌字体。

source: Disabled embedded fonts.
ja: 埋込フォントを無効にする。
ko_kr: 내장된 글꼴 비활성화됨.
zh_cn: 已禁用内嵌字体。

source: Image scaling set to: %1
ja: 画像拡大縮小率を %1 に設定しました
ko_kr: 그림 배율 설정: %1
zh_cn: 图像缩放比例已设为: %1

source: Render mode set to: %1
ja: レンダリングモード: %1
ko_kr: 렌더링 모드 설정: %1
zh_cn: 渲染模式已设为: %1

source: Zoom set to: %1
ja: ズームを %1 に設定しました
ko_kr: 확대 배율 설정: %1
zh_cn: 缩放已设为: %1

source: This sets an empty User-Agent stylesheet, and expects the document stylesheet to style everything (which publishers probably don't). This is mostly only interesting for testing.
ko_kr: 이렇게 하면 빈 사용자-에이전트 스타일시트가 설정되고, 문서 스타일시트가 모든 스타일을 지정할 것으로 기대합니다(발행인은 아마도 그렇지 않을 것입니다). 이것은 대부분 테스트용으로만 흥미롭습니다.

source: Auto
ja: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: This selects the default and preferred stylesheet for the document type.
ko_kr: 문서 유형에 대한 기본 및 기본 설정 스타일시트가 선택됩니다.

source: Traditional book look (epub.css)
ko_kr: 전통적인 책 모양(epub.css)

source: This is our book look-alike stylesheet: it extends the HTML standard stylesheet with styles aimed at making HTML content look more like a paper book (with justified text and indentation on paragraphs) than like a web page. It is perfect for unstyled books, and might make styled books more readable. It may cause some small issues on some books (miscentered titles, headings or separators, or unexpected text indentation), as publishers don't expect to have our added styles at play and need to reset them; try switching to html5.css when you notice such issues.
ko_kr: 이 스타일시트는 HTML 표준 스타일시트를 확장하여 HTML 콘텐츠를 웹 페이지가 아닌 종이책처럼 보이게 하는 스타일(문단에 들여쓰기와 양쪽 맞춤된 텍스트 포함)을 추가한 책 모양 스타일시트입니다. 스타일이 적용되지 않은 책에 적합하며 스타일이 적용된 책을 더 읽기 쉽게 만들 수 있습니다. 일부 책에서 약간의 작은 문제(중심이 잘못된 제목, 표제나 구분 기호, 예기치 않은 텍스트 들여쓰기)가 발생할 수 있는데, 이는 출판사에서 추가된 스타일을 예상하지 못하여 재설정해야 하기 때문입니다. 이러한 문제가 발견되면 html5.css로 전환해 보시기 바랍니다.

source: HTML Standard rendering (html5.css)
ko_kr: HTML 표준 렌더링(html5.css)

source: This stylesheet conforms to the HTML Standard rendering suggestions (with a few limitations), similar to what most web browsers use. As most publishers nowadays make and test their book with tools based on web browser engines, it is the stylesheet to use to see a book as these publishers intended. On unstyled books though, it may give them the look of a web page (left aligned paragraphs without indentation and with spacing between them); try switching to epub.css when that happens.
ko_kr: 이 스타일시트는 대부분의 웹 브라우저에서 사용하는 것과 유사한 HTML 표준 렌더링 제안 사항(몇 가지 제한 사항 있음)을 준수합니다. 오늘날 대부분의 출판사는 웹 브라우저 엔진을 기반으로 하는 도구를 사용하여 책을 만들고 테스트하기 때문에 이러한 출판사가 의도한 대로 책을 보기 위해 사용하는 스타일시트입니다. 하지만 스타일이 지정되지 않은 책에서는 웹 페이지처럼 보일 수 있습니다(들여쓰기 없이 왼쪽으로 정렬된 문단과 문단 사이에 간격이 있음). 이 경우 epub.css로 전환해 보세요.

source: FictionBook (fb2.css)
ko_kr: 픽션북 (fb2.css)

source: This stylesheet is to be used only with FB2 and FB3 documents, which are not classic HTML, and need some specific styling. (FictionBook 2 & 3 are open XML-based e-book formats which originated and gained popularity in Russia.)
ko_kr: 이 스타일시트는 클래식 HTML이 아니며 특정 스타일링이 필요한 FB2 및 FB3 문서에만 사용해야 합니다. (FictionBook 2 및 3은 러시아에서 시작되어 인기를 얻은 개방형 XML 기반 전자책 형식입니다.)

source: This stylesheet is obsolete: don't use it. It is kept solely to be able to open documents last read years ago and to migrate their highlights.
ko_kr: 이 스타일시트는 더 이상 사용되지 않으므로 사용하지 마세요. 몇 년 전에 마지막으로 읽은 문서를 열고 하이라이트를 마이그레이션하기 위한 용도로만 유지됩니다.

source: This is a user added stylesheet.
ko_kr: 사용자가 추가한 스타일시트입니다.

source: Obsolete
ja: その他
ko_kr: 폐기된
zh_cn: 过时的

source: Obsolete (%1)
ja: その他 (%1)
ko_kr: 폐기된 (%1)
zh_cn: 过时的（%1）

source: Set default style for FB2 documents to %1?
ko_kr: FB2 문서의 기본 스타일을 %1로 설정할까요?

source: Set default style to %1?
ja: デフォルトスタイルを %1 に設定しますか?
ko_kr: %1을 기본 스타일로 지정할까요?
zh_cn: 是否设置默认样式为 %1 ？

source: Margins set to: left: %1 (%2px) right: %3 (%4px) top: %5 (%6px) bottom: %7 (%8px) Tap to dismiss.
ja: 余白は次のように設定されています: 左: %1 (%2px) 右: %3 (%4px) 上: %5 (%6px) 下: %7 (%8px) タップしてこの画面を閉じる。
ko_kr: 여백 설정: 왼쪽: %1 (%2px) 오른쪽: %3 (%4px) 위쪽: %5 (%6px) 아래쪽: %7 (%8px) 닫으려면 탭하세요.
zh_cn: 边距设置为： 左： %1 (%2px) 右： %3 (%4px) 顶部： %5 (%6px) 底部:：%7 (%8px) 轻按以继续。

source: Romanian
ko_kr: 루마니아어

source: Ukrainian
ko_kr: 우크라이나어

source: Armenian
ko_kr: 아르메니아어

source: Basque
ko_kr: 바스크어

source: Bulgarian
ko_kr: 불가리아어

source: Catalan
ko_kr: 카탈로니아어

source: Chinese (Simplified)
ja: 简体中文
ko_kr: 중국어 (간체)
zh_cn: 简体中文

source: Chinese (Traditional)
ja: 繁体中文
ko_kr: 중국어 (번체)
zh_cn: 繁体中文

source: Croatian
ko_kr: 크로아티아어

source: Czech
ko_kr: 체코어

source: Danish
ko_kr: 덴마크어

source: Dutch
ko_kr: 네덜란드어

source: English (UK)
ko_kr: 영어 (영국)

source: English (US)
ko_kr: 영어 (미국)

source: Esperanto
ko_kr: 에스페란토어

source: Estonian
ko_kr: 에스토니아어

source: Finnish
ko_kr: 핀란드어

source: French
ko_kr: 프랑스어

source: Friulian
ko_kr: 프리울리언어
zh_cn: 弗留利语

source: Galician
ko_kr: 갈리시아어

source: Georgian
ko_kr: 그루지야어

source: German
ko_kr: 독일어

source: Greek
ko_kr: 그리스어

source: Hungarian
ko_kr: 헝가리어

source: Icelandic
ko_kr: 아이슬란드어

source: Irish
ko_kr: 아일랜드어

source: Italian
ko_kr: 이탈리아어

source: Japanese
ja: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语

source: Korean
ko_kr: 한국어

source: Latin
ko_kr: 라틴어

source: Latin (liturgical)
ko_kr: 라틴어 (liturgical)
zh_cn: 拉丁语 (教堂礼拜用)

source: Latvian
ko_kr: 라트비아어

source: Lithuanian
ko_kr: 리투아니아어

source: Macedonian
ko_kr: 마케도니아어

source: Norwegian
ko_kr: 노르웨이어

source: Occitan
ko_kr: 오크어
zh_cn: 奥克西唐语

source: Polish
ko_kr: 폴란드어

source: Piedmontese
ko_kr: 피에몬테어
zh_cn: 皮埃蒙特语

source: Portuguese
ko_kr: 포르투갈어

source: Portuguese (BR)
ko_kr: 포르투갈어 (BR)
zh_cn: 葡萄牙语 (巴西)

source: Romansh
ko_kr: 로만시어
zh_cn: 罗曼什语

source: Russian
ko_kr: 러시아어

source: Russian + English (UK)
ko_kr: 러시아어 + 영어 (영국)

source: Russian + English (US)
ko_kr: 러시아어 + 영어 (미국)

source: Serbian
ko_kr: 세르비아어

source: Slovak
ko_kr: 슬로바키아어

source: Slovenian
ko_kr: 슬로베니아어

source: Spanish
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Swedish
ko_kr: 스웨덴어

source: Turkish
ko_kr: 터키어

source: Welsh
ko_kr: 웨일스어

source: Zulu
ko_kr: 줄루어

source: Some languages have specific typographic rules: these include hyphenation, line breaking rules, and language specific glyph variants. KOReader will choose one according to the language tag from the book's metadata, but you can select another one. You can also set a default language or a fallback one with a long-press. Features available per language are marked with: ‐ : language specific hyphenation dictionary  : specific line breaking rules (mostly related to quotation marks)  : more line breaking rules (e.g., single letter prepositions not allowed at end of line) Note that when a language does not come with its own hyphenation dictionary, the English (US) one will be used. When the book's language tag is not among our presets, no specific features will be enabled, but it might be enough to get language specific glyph variants (when supported by the fonts).
ja: 言語によっては、ハイフネーション、改行規則、言語固有の字形変種など、特定の組版規則があります。 KOReaderは、書籍のメタデータにある言語タグに従って1つを選択しますが、別のものを選択することも可能です。 また、長押しでデフォルト言語や 予備の言語を設定することもできます。 言語ごとに利用できる機能には、次のようなマークがついています。 ‐ : 言語固有のハイフネーション辞書  : 特定の改行規則 (主に引用符に関連)  : その他の改行規則 (例: 行末に一文字の前置詞は使用不可) ある言語に独自のハイフネーション辞書がない場合、英語（米国）のものが使用されることに注意してください。 書籍の言語タグがプリセットの中にない場合、特定の機能は有効になりませんが、言語固有の字形変種を得るには十分かもしれません(フォントが対応している場合)。
ko_kr: 일부 언어에는 특정 인쇄 규칙이 있습니다. 여기에는 하이픈 넣기, 줄 바꿈 규칙 및 언어 별 글리프 변형이 포함됩니다. KOReader는 책의 메타 데이터에서 언어 태그에 따라 하나를 선택하지만 다른 언어를 선택할 수 있습니다. 길게 눌러 기본 언어 또는 대체 언어를 설정할 수도 있습니다. 언어별로 사용 가능한 기능은 다음과 같이 표시됩니다: ‐ : 언어 별 하이픈 사전  : 특정 줄 바꿈 규칙 (주로 따옴표와 관련됨)  : 더 많은 줄 바꿈 규칙 (예 : 줄 끝에서 한 글자 전치사를 사용할 수 없음) 언어에 하이픈 넣기 사전이 없는 경우에는 영어(미국) 사전이 사용됩니다. 책의 언어 태그가 사전 설정에 포함되지 않은 경우 특정 기능이 활성화되지 않지만, 언어 별 글리프 변형(글꼴에서 지원되는 경우)을 가져 오는 것으로 충분할 수 있습니다.
zh_cn: 部分语言会使用特殊的排版规则，包括连字规则、换行规则和特定语言下的字型变体规则等。 KOReader 会根据书籍的语言标签自动选择合适的排版规则，你也可以手动选择另一个语言。 您也可以通过长按设置默认语言或后备语言。 下面的标记指示了各个语言使用的规则： ‐ : 语言特定的连字规则词典  : 特殊换行规则（多数与引号的处理方式有关）  : 附加换行规则（如行尾不允许使用单字母介词） 若一个语言没有指定连字规则字典，则会默认使用英语（美国）的连字字典。 若书籍的语言标签不在现有的配置列表中，则所有的排版规则都不会启用。例外情况是若使用的字体字体支持了此语言的字型变体，则会自动应用对应的字型变体规则。

source: About typography rules
ja: 組版規則について
ko_kr: 타이포그래피 규칙에 대하여
zh_cn: 关于排版规则

source: Current main language tag:
ja: 現在の主言語タグ:
ko_kr: 현재 주요 언어 태그:
zh_cn: 当前主语言标签：

source: Other language tags:
ja: 他の言語タグ:
ko_kr: 다른 언어 태그:
zh_cn: 其他语言标签：

source: Language tags (and hyphenation dictionaries) used since start up
ja: 起動時から使われる言語タグ (とハイフネーション辞書)
ko_kr: 시작 이후 사용된 언어 태그 (그리고 하이픈 사전)
zh_cn: 上次启动以来使用过的语言标签（以及连字符词典）

source: Changed language for typography rules to %1.
ja: 言語に従う組版規則は %1 に変わりました。
ko_kr: 타이포그래피 규칙 언어가 %1로 바뀌었습니다.
zh_cn: 将排版规则使用的语言更改至%1.

source: Would you like %1 to be used as the default (★) or fallback (�) language for typography rules? Default will always take precedence while fallback will only be used if the language of the book can't be automatically determined.
ja: 組版規則の既定言語(★)または代替言語(�)として %1 を使用しますか？ 既定言語は常に優先され、代替言語は本の言語が自動的に決定されない場合のみ使用されます。
ko_kr: 타이포그래피 규칙의 %1를 기본 언어(★) 또는 대체 언어(�)로 사용할까요? 기본 언어는 항상 우선하지만 대체 언어는 책의 언어를 자동으로 결정할 수 없는 경우에만 사용됩니다.
zh_cn: 你是否要将 %1 用作默认 (★) 或后备 (�) 的排版规则使用的语言？ 默认语言设定会覆盖自动检测语言的设置。在无法自动检测书籍语言的情况下，则会使用后备语言。

# Typography
source: Fallback
ja: 代替規則
ko_kr: 대체
zh_cn: 后备语言

source: Typography rules: %1
ja: 組版規則: %1
ko_kr: 타이포그래피 규칙: %1
zh_cn: 排版规则: %1

source: Respect embedded lang tags
ja: 埋め込みの言語タグを尊重する
ko_kr: 내장된 lang 태그 존중
zh_cn: 遵循嵌入语言标签

source: Would you like to respect or ignore embedded lang tags by default? Respecting them will use relevant typographic rules to render their content, while ignoring them will always use the main language typography rules. The current default (★) is to respect them.
ja: 既定では埋め込まれた言語タグを尊重するか、または無視しますか？ 尊重すると、関連する組版規則を使用して内容を描画します。一方、無視すると、常に主言語の組版規則を使用します。 現在の既定(★)では、尊重されます。
ko_kr: 내장된 lang 태그를 기본값으로 존중하거나 무시할까요? 이를 존중하면 관련 타이포그래피 규칙을 사용하여 콘텐츠를 렌더링하고, 무시하면 항상 기본 언어 타이포그래피 규칙을 사용합니다. 현재 기본값(★)은 이를 존중하는 것입니다.
zh_cn: 默认情况下，您要遵循还是忽略嵌入语言标签？ 遵循它们将使用相关的排版规则来呈现其内容，而忽略它们将始终使用主要语言的排版规则。 当前的默认设置（★）是尊重它们。

source: Would you like to respect or ignore embedded lang tags by default? Respecting them will use relevant typographic rules to render their content, while ignoring them will always use the main language typography rules The current default (★) is to ignore them.
ja: 既定では埋め込まれた言語タグを尊重するか、または無視しますか？ 尊重すると、関連する組版規則を使用して内容を描画します。一方、無視すると、常に主言語の組版規則を使用します。 現在の既定(★)では、無視されます。
ko_kr: 내장된 lang 태그를 기본값으로 존중하거나 무시할까요? 이를 존중하면 관련 타이포그래피 규칙을 사용하여 콘텐츠를 렌더링하고, 무시하면 항상 기본 언어 타이포그래피 규칙을 사용합니다 현재 기본값(★)은 이를 무시하는 것입니다.
zh_cn: 默认情况下，您要遵循还是忽略嵌入语言标签？ 遵循它们将使用相关的排版规则来呈现其内容，而忽略它们将始终使用主要语言的排版规则。 当前的默认设置（★）是遵循它们。

source: Ignore (★)
ja: 無視 (★)
ko_kr: 무시 (★)
zh_cn: 忽略 (★)

source: Respect (★)
ja: 尊重 (★)
ko_kr: 존중 (★)
zh_cn: 遵循 (★)

source: Respect
ja: 尊重
ko_kr: 존중
zh_cn: 遵循

source: Enable hyphenation
ja: ハイフネーションを有効
ko_kr: 하이픈 사용
zh_cn: 启用连字符号

source: Would you like to enable or disable hyphenation by default? The current default (★) is enabled.
ja: ハイフネーションをどのように設定しますか？ 現在のデフォルト値(★)は有効です。
ko_kr: 하이픈 넣기를 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 활성화입니다.
zh_cn: 你想要默认启用还是禁用连字符？ 当前的默认设置 (★) 是启用。

source: Would you like to enable or disable hyphenation by default? The current default (★) is disabled.
ja: ハイフネーションをどのように設定しますか？ 現在のデフォルト値(★)は無効です。
ko_kr: 하이픈 넣기를 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 비활성화입니다.
zh_cn: 你想要默认启用还是禁用连字符？ 当前的默认设置 (★) 是禁用。

source: Left/right minimal sizes: %1 / %2
ja: 左/右 最小サイズ: %1 / %2
ko_kr: 왼쪽/오른쪽 최소 크기: %1 / %2
zh_cn: 左/右最小尺寸：%1 / %2

source: Left/right minimal sizes: language defaults
ja: 左/右 最小サイズ: 言語の既定
ko_kr: 왼쪽/오른쪽 최소 크기: 언어 기본값
zh_cn: 左/右最小尺寸：语言默认值

source: Language defaults: %1 / %2
ja: 言語の既定: %1 / %2
ko_kr: 언어 기본값: %1 / %2
zh_cn: 语言默认值：%1 / %2

source: Hyphenation limits
ja: ハイフネーション制限
ko_kr: 하이픈 넣기 제한
zh_cn: 连字限制

source: Set minimum length before hyphenation occurs. These settings will apply to all books with any hyphenation dictionary. 'Use language defaults' resets them.
ja: ハイフネーションが発生するまでの最小の長さを設定します。 これらの設定は、任意のハイフネーション辞書を持つすべての本に適用されます。 「言語の既定を使用する」はこれらをリセットします。
ko_kr: 하이픈 넣기를 작동하기 전에 최소 길이를 설정하십시오. 이 설정은 모든 하이픈 넣기 사전이 있는 책에 모두 적용됩니다. '언어 기본값 사용'에서 기본값을 재설정합니다.
zh_cn: 设置断字出现的最短长度。 这个设置会影响所有书籍。 “使用语言默认值”可以重置这个设置。

source: Trust soft hyphens
ja: ソフトハイフンを信頼する
ko_kr: 소프트 하이픈 신뢰
zh_cn: 信任软连字符

source: Would you like to enable or disable trusting soft hyphens by default? The current default (★) is enabled.
ja: 既定では、ソフトハイフンの信頼を有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は有効です。
ko_kr: 신뢰할 수 있는 소프트 하이픈을 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 활성화입니다.
zh_cn: 你想要默认启用还是禁用信任软连字符？ 当前的默认设置 (★) 是启用。

source: Would you like to enable or disable trusting soft hyphens by default? The current default (★) is disabled.
ja: 既定では、ソフトハイフンの信頼を有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は無効です。
ko_kr: 신뢰할 수 있는 소프트 하이픈을 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 비활성화입니다.
zh_cn: 你想要默认启用还是禁用软连字符？ 当前的默认设置 (★) 是禁用。

source: Hyphenation dictionary: %1
ja: ハイフネーション辞書: %1
ko_kr: 하이픈 사전: %1
zh_cn: 连字符词典：%1

source: Algorithmic hyphenation
ja: アルゴリズムによるハイフネーション
ko_kr: 알고리즘 하이픈
zh_cn: 算法连字符

source: Would you like to enable or disable algorithmic hyphenation by default? The current default (★) is enabled.
ja: 既定では、アルゴリズムによるハイフネーションを有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は有効です。
ko_kr: 알고리즘 하이픈 넣기를 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 활성화입니다.
zh_cn: 你是想要默认启用还是禁用算法连字符？ 当前的默认 (★) 设置是启用。

source: Would you like to enable or disable algorithmic hyphenation by default? The current default (★) is disabled.
ja: 既定では、アルゴリズムによるハイフネーションを有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は無効です。
ko_kr: 알고리즘 하이픈 넣기를 기본값으로 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 비활성화입니다.
zh_cn: 你是想要默认启用还是禁用算法连字符？ 当前的默认 (★) 设置是禁用。

source: Soft hyphens only
ja: ソフトハイフネーションのみ
ko_kr: 소프트 하이픈만
zh_cn: 仅软连字符

source: Would you like to enable or disable hyphenation with soft hyphens only by default? The current default (★) is enabled.
ja: 既定では、ソフトハイフネーションを有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は有効です。
ko_kr: 하이픈 기본값으로 소프트 하이픈만을 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 활성화입니다.
zh_cn: 你是要默认启用还是禁用仅含软连字符的连字符？ 当前的默认 (★) 设置是启用。

source: Would you like to enable or disable hyphenation with soft hyphens only by default? The current default (★) is disabled.
ja: 既定では、ソフトハイフネーションを有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は無効です。
ko_kr: 하이픈 기본값으로 소프트 하이픈만을 활성화 또는 비활성화할까요? 현재 기본값(★)은 비활성화입니다.
zh_cn: 你是想要默认启用还是禁用仅含软连字符的连字符？ 当前的默认 (★) 设置是禁用。

source: soft-hyphens only
ja: ソフトハイフネーションのみ
ko_kr: 소프트 하이픈만
zh_cn: 仅软连字符

source: algorithmic
ja: アルゴリズム的
ko_kr: 알고리즘
zh_cn: 算法

source: Hyphenation: %1
ja: ハイフネーション: %1
ko_kr: 하이픈 넣기: %1
zh_cn: 连字符号: %1

source: Hanging punctuation
ja: ぶら下がり句読点
ko_kr: 매단 문장부호
zh_cn: 标点悬挂

source: Would you like to enable or disable hanging punctuation by default? The current default (★) is enabled.
ja: 既定では、句読点のぶら下げを有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は有効です。
ko_kr: 매단 문장 부호를 기본값으로 사용하거나 사용 중지할까요? 지금의 기본값 (★)은 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 你是想要默认启用还是禁用标点悬挂？ 当前的默认 (★) 设置是启用。

source: Would you like to enable or disable hanging punctuation by default? The current default (★) is disabled.
ja: 既定では、句読点のぶら下げを有効または無効にしますか？ 現在の既定 (★) は無効です。
ko_kr: 매단 문장 부호를 초기값으로 사용하거나 사용 중지할까요? 지금의 기본값 (★)은 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 你是想要默认启用还是禁用标点悬挂？ 当前的默认 (★) 设置是禁用。

source: Book language: %1
ja: 書籍の言語: %1
ko_kr: 책 언어: %1
zh_cn: 书籍语言: %1

source: Changed language for typography rules to book language: %1.
ja: 組版規則の言語設定を本の言語設定に変えます: %1。
ko_kr: 타이포그래피 규칙의 언어를 책 언어로 변경했습니다: %1.
zh_cn: 因排版规则将书籍语言更改至: %1.

source: The user dictionary %1 is not alphabetically sorted. It will be disabled now.
ja: ユーザー辞書 %1 はアルファベット順にソートされていません。 現在、無効になっています。
ko_kr: 사용자 사전 %1 알파벳순으로 정렬되지 않습니다. 이제 비활성화됩니다.
zh_cn: 用户词典 %1 未按照字母顺序排列。 它将被禁用。

source: The user dictionary %1 has corrupted entries. Only valid entries will be used.
ja: ユーザー辞書 %1 には壊れたエントリーがあります。 有効なエントリーのみが使用されます。
ko_kr: 사용자 사전 %1 항목이 손상되었습니다. 유효한 항목만 사용됩니다.
zh_cn: 用户词典 %1 有损坏条目。 只会使用有效条目。

source: Custom hyphenation rules
ja: カスタムハイフン規則
ko_kr: 사용자 지정 하이픈 규칙
zh_cn: 定制连字符规则

source: The hyphenation of a word can be changed from its default by long pressing for 3 seconds and selecting 'Hyphenate'.
ja: 3秒間長押しして「ハイフネーション」を選択すると、単語のハイフネーションが既定から変更されます。
ko_kr: 단어의 하이픈 넣기는 3초 동안 길게 눌러 '하이픈 넣기'를 선택하면 기본값에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 要更改一个单词连字符的默认值，请长按单词三秒并选择 '连字符'。

source: Hyphenate: %1
ja: ハイフネーション: %1
ko_kr: 하이픈 넣기: %1
zh_cn: 连字符: %1

source: Add hyphenation positions with hyphens ('-') or spaces (' ').
ja: ハイフン ('-') または空白 (' ')でハイフネーション位置を追加します。
ko_kr: 하이픈('-') 또는 빈칸(' ')을 사용하여 하이픈 위치를 추가합니다.
zh_cn: 通过连字符 ('-') 或空格 (' ') 添加断字位置。

source: Invalid hyphenation!
ja: ハイフネーションが不正！
ko_kr: 잘못된 하이픈!
zh_cn: 无效连字符！

source: Rotation mode set to: %1
ja: 回転モードを %1 に設定しました
ko_kr: 회전 모드 설정: %1
zh_cn: 旋转模式已设为: %1

source: Continuous view (scroll mode) works best with zoom to page width, zoom to content width or zoom to rows. In combination with zoom to fit page, page height, content height, content or columns, continuous view can cause unexpected shifts when turning pages.
ja: 連続表示(スクロールモード)は、ページ幅に合わせたズーム、コンテンツ幅に合わせたズーム、行に合わせたズームのいずれかと併用すると効果的です。 ページに合わせるズーム、ページの高さ、コンテンツの高さ、コンテンツ、列との組み合わせでは、連続表示を行うと、ページをめくるときに予期せぬずれが生じることがあります。
ko_kr: 연속 보기(스크롤 모드)는 페이지 너비에 맞게 확대나 컨텐트 너비에 맞게 확대, 행 너비에 맞게 확대일 때에 가장 알맞게 작동합니다. 연속 보기를 페이지에 맞게 확대나 페이지 높이, 컨텐트 높이, 컨텐트나 열 높이에 맞게 확대로 혼합하여 사용하면, 페이지를 넘길 때 예기치 않은 건너뜀이 생길 수 있습니다.
zh_cn: 连续视图（滚动模式）在页面缩放模式设置为适应页面宽度、适应内容宽度或适应行数时效果最好。 在与缩放为适应页面、页面高度、内容高度或列数相结合的情况下，连续视图可能会在翻页时出现意料不到的偏移。

source: Contrast set to: %1.
ko_kr: 대비 값 설정: %1.
zh_cn: 对比度已设为: %1。

source: Hardware dithering set to: %1.
ja: ハードウェアディザを %1 に設定しました。
ko_kr: 하드웨어 디더링 설정: %1.
zh_cn: 硬件抖动已设为：%1。

source: Software dithering set to: %1.
ja: ソフトウェアディザを %1 に設定しました。
ko_kr: 소프트웨어 디더링 설정: %1.
zh_cn: 软件抖动已设为：%1。

source: Font zoom set to: %1.
ja: フォントのズーム倍率が%1に設定されました。
ko_kr: 글꼴 확대 배율 설정: %1.
zh_cn: 字体缩放已设为: %1。

source: View mode set to: %1
ja: 閲覧モードを %1 に設定しました
ko_kr: 보기 모드 설정: %1
zh_cn: 查看模式已设为: %1

source: Page gap set to %1.
ja: ページ間隔が%1に設定されました。
ko_kr: 페이지 간격이 %1으로 설정되었습니다.
zh_cn: 页间距设为 %1。

source: DjVu render mode
ja: DjVu 描画モード
ko_kr: DjVu 렌더링 모드
zh_cn: DjVu 渲染模式

source: COLOUR (works for both colour and b&w pages)
ja: カラー (カラーと白黒ページの両方で動作)
ko_kr: 컬러 (흑백과 컬러 페이지 모두 작동)
zh_cn: COLOUR（适用于彩色和黑白页面）

source: BLACK & WHITE (for b&w pages only, much faster)
ja: 白黒 (白黒ページに対してのみ、非常に高速)
ko_kr: 흑백 (흑백 페이지용, 훨씬 빠름)
zh_cn: BLACK & WHITE（仅适用于黑白页面，渲染更快）

source: COLOUR ONLY (slightly faster than COLOUR)
ja: カラーのみ (カラーより少し速い)
ko_kr: 컬러만 (컬러 모드보다 조금 빠름)
zh_cn: COLOUR ONLY（比 COLOUR 模式稍快）

source: MASK ONLY (for b&w pages only)
ja: マスクのみ (白黒ページのみ)
ko_kr: MASK만 (흑백 페이지 전용)
zh_cn: MASK ONLY（仅适用于黑白页面）

source: COLOUR BACKGROUND (show only background)
ja: カラー背景 (背景のみ表示)
ko_kr: 컬러 배경 (배경만 표시)
zh_cn: COLOUR BACKGROUND（仅显示背景图层）

source: COLOUR FOREGROUND (show only foreground)
ja: カラー前景 (前景のみ表示)
ko_kr: 컬러 전경 (전경만 표시)
zh_cn: COLOUR FOREGROUND（仅显示前景图层）

source: RTL page turning.
ja: RTL(右から左)ページめくり。
ko_kr: RTL 페이지 넘김.
zh_cn: 从右至左翻页。

source: LTR page turning.
ja: LTR(左から右)ページめくり。
ko_kr: LTR 페이지 넘김.
zh_cn: 从左至右翻页。

source: Search Wikipedia
ja: Wikipedia を検索
ko_kr: 위키피디아 검색
zh_cn: 在维基百科搜索

source: Wikipedia lookup
ja: Wikipedia 検索
ko_kr: 위키피디아 조회
zh_cn: 查询维基百科

source: Wikipedia history
ja: Wikipedia 履歴
ko_kr: 위키피디아 내력
zh_cn: 维基百科历史记录

source: Wikipedia settings
ja: Wikipedia 設定
ko_kr: 위키피디아 설정
zh_cn: 维基百科设置

source: Set Wikipedia languages
ja: Wikipedia の言語を設定
ko_kr: 위키피디아 언어 설정
zh_cn: 设置维基百科语言

source: %1 does not look like a valid Wikipedia language.
ja: %1 は有効な Wikipedia の言語ではないようです。
ko_kr: %1는 올바른 위키피디아 언어로 보이지 않습니다.
zh_cn: %1 看起来不像一个有效的维基百科语言。

source: Wikipedia languages
ja: Wikipedia 言語
ko_kr: 위키피디아 언어
zh_cn: 维基百科语言

source: Enter one or more Wikipedia language codes (the 2 or 3 letters before .wikipedia.org), in the order you wish to see them available, separated by a space. For example: en fr zh Full list at https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Wikipedias
ja: 1 つ以上の Wikipedia 言語コード (.wikipedia.org の前の 2 文字または 3 文字) を空白で区切って、表示したい順に入力してください。 例: en fr zh 全てのリストは https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Wikipedias
ko_kr: 하나 이상의 위키피디아 언어 코드(.wikipedia.org 앞의 2~3 글자)를 사용할 순서대로 빈칸으로 구분하여 입력하세요. 예: en fr zh 전체 목록은 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Wikipedias
zh_cn: 输入一个或多个维基百科语言代码（.wikipedia.org 前的 2 位或 3 位字母），依期望显示的顺序排列，以空格分隔。例如： en fr zh 完整列表参见 https://zh.wikipedia.org/wiki/维基百科列表

source: Set Wikipedia 'Save as EPUB' folder
ja: WikipediaのEPUB保存先を設定
ko_kr: 위키피디아 'EPUB으로 저장' 폴더 설정
zh_cn: 设置维基百科‘保存为 EPUB' 文件夹

source: Wikipedia articles can be saved as an EPUB for more comfortable reading. You can choose an existing folder, or use a default folder named "Wikipedia" in your reader's home folder.
ko_kr: 위키피디아 문서를 EPUB로 저장하면 더 편하게 읽을 수 있습니다. 기존 폴더를 선택하거나 리더의 홈 폴더에서 "Wikipedia"라는 기본 폴더를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 维基百科文章可以保存为 EPUB 电子书以便更舒适地阅读。 可以选择一个已有文件夹，或者使用你的阅读器主目录下名为“Wikipedia”的默认文件夹。

source: Current Wikipedia 'Save as EPUB' folder:
ko_kr: 현재 위키피디아 'EPUB으로 저장'하는 폴더:
zh_cn: 当前维基百科 '保存为 EPUB' 文件夹：

source: Save Wikipedia EPUB in current book folder
ja: 現在の書籍所在フォルダーに WikipediaのEPUB を保存
ko_kr: 현재 책 폴더에 Wikipedia EPUB 저장
zh_cn: 在当前书籍文件夹保存维基百科 EPUB

source: ask
ko_kr: 묻기

source: always
ja: いつも
ko_kr: 항상
zh_cn: 总是

source: never
ko_kr: 결코

source: Include images in EPUB: %1
ko_kr: EPUB에 이미지 포함: %1

source: Ask
ko_kr: 묻기

source: Include images
ja: 画像を含める
ko_kr: 이미지 포함
zh_cn: 包含图片

source: Don't include images
ko_kr: 이미지 포함하지 않기

source: higher
ko_kr: 높게

source: standard
ko_kr: 표준

source: Images quality in EPUB: %1
ko_kr: EPUB의 이미지 품질: %1

source: Standard quality
ja: 標準品質
ko_kr: 표준 품질
zh_cn: 标准质量

source: Higher quality
ja: 高品質
ko_kr: 더 높은 품질
zh_cn: 高质量

source: Enable Wikipedia history
ja: Wikipedia の履歴を有効にする
ko_kr: 위키피디아 내력 켜기
zh_cn: 启用维基百科历史记录

source: Clean Wikipedia history
ja: Wikipedia の履歴を消去
ko_kr: 위키피디아 내력 지우기
zh_cn: 清除维基百科历史记录

source: Clean Wikipedia history?
ja: Wikipedia の履歴を消去しますか?
ko_kr: 위키피디아 내력을 지울까요?
zh_cn: 要清理掉维基百科历史记录吗？

source: Show image in search results
ja: 検索結果に画像を表示
ko_kr: 검색 결과에 이미지 표시
zh_cn: 显示搜索结果中的图片

source: Show more images in full article
ja: 全記事にさらに画像を表示
ko_kr: 모든 글감에 더 많은 그림 표시
zh_cn: 在全文中显示更多图片
